Привет! Меня зовут Иван Кравцов, студент группы 27.
Представляю вашему вниманию учебный проект по анализу базы данных с сайта IMDB.com
Суть проекта - ответы на поставленные командой курса вопросы, выбор правильного ответа и реализация максимально компактно,
красиво и лаконично. Соблюдая все нормы и правила стандарта PEP-8.
В файле Who wanna be a millionaire_I_Kravtcov вы найдете мои решения всех вопросов, которые необходимо было решить в рамках 
этого проекта.
В викторине, которая предшествовала отправке проекта на проверку команде курса я заработал 27 баллов, честным трудом.
Нашел нового товарища, с которым мы за два дня перед дед лайном поняли, что времени осталось очень мало и принялись за работу.

На счет выполненной работы:
1. Не могу сказать что чем-то я доволен прям на столько, что бы об этом кричать. Я доволен, тем, что я сделал это. Для меня 
в целом круто то, что я выполнил все задания и понял, как я их выполнил. Это очень похоже на обучение в универе, на последних
курсах, когда ты понимаешь, вообще зачем ты пришел сюда.
2. Не получилось упаковать некоторые решения в функцию, так как уже не хватало времени. Но в целом я это сделаю скорее для 
личного удовлетворения.
3. ОЧЕНЬ МНОГО ЧЕГО! Новые библиотеки, которыми мы не пользовались на занятиях, новые подходы к решению тех или иных задач.
4. Понимание того, что учиться это круто. И совсем не скучно. Но надо стараться.
5. Лучше планировать время. И больше расширять кругозор по библиотекам, функциям, кроме того, что дают на учебке.